Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/contribute.po
Languages: ja

source: Contributing
ja: Contributing(翻訳済み)

source: There are many ways in which you can contribute to Kivy. Code patches are just one thing amongst others that you can submit to help the project. We also welcome feedback, bug reports, feature requests, documentation improvements, advertisement & advocating, testing, graphics contributions and many other ideas. Just talk to us if you want to help, and we will help you help us.
ja: Kivyに貢献できる方法はたくさんあります。コードパッチは、プロジェクトを支援するために提出できるものの中でただ一つのものです。また、フィードバック、バグレポート、機能のリクエスト、ドキュメントの改善、広告と主張、テスト、グラフィックスの寄稿、その他多くのアイデアを歓迎します。手助けをしたいのであればであれば私たちに話してください。相互に助け合いましょう。

source: Feedback
ja: Feedback(フィードバック)

source: This is by far the easiest way to contribute something. If you're using Kivy for your own project, don't hesitate sharing. It doesn't have to be a high-class enterprise app, obviously. It's just incredibly motivating to know that people use the things you develop and what it enables them to do. If you have something that you would like to tell us, please don't hesitate. Screenshots and videos are also very welcome! We're also interested in the problems you had when getting started. Please feel encouraged to report any obstacles you encountered such as missing documentation, misleading directions or similar. We are perfectionists, so even if it's just a typo, let us know.
ja: これは貢献する最も簡単な方法です。独自のプロジェクトにKivyを使用している場合は、共有をためらわないでください。それは明らかにハイクラスなエンタープライズアプリである必要はありません。人々があなたが開発したものを使うことと、それができるのを可能にすることを知ることは信じられないほどの動機付けになります。私たちに言いたいことがあれば、ためらわないでください。スクリーンショットやビデオも大歓迎です！私たちはまた、あなたが始めた時の問題にも興味があります。不足しているドキュメントや誤解を招くような指示など、遭遇した障害を報告するよう奨励します。私たちは完璧主義者なので、それが単なるタイプミスであっても、私たちにお知らせください。

source: Reporting an Issue
ja: Reporting an Issue(問題を報告する)

source: If you found anything wrong, a crash, segfault, missing documentation, invalid spelling or just weird examples, please take 2 minutes to report the issue.
ja: 何か間違ったことや、クラッシュ、セグメンテーション、文書ミス、スペルミス、または例おかしいなど見つかった場合は、問題を2分程度で報告してください。

source: Move your logging level to debug by editing `<user_directory>/.kivy/config.ini`::
ja: `<user_directory>/.kivy/config.ini`を編集してログレベルを変更してください::

source: Execute your code again, and copy/paste the complete output to http://gist.github.com/, including the log from Kivy and the python backtrace.
ja: コードをもう一度実行し、完全な出力をhttp://gist.github.com/にコピーアンドペーストしてください。これには、Kivyとpythonのバックトレースからのログも含まれます。

source: Open https://github.com/kivy/kivy/issues/
ja: https://github.com/kivy/kivy/issues/ を開きます。

source: Set the title of your issue
ja: 問題のタイトルを設定します。

source: Explain exactly what to do to reproduce the issue and paste the link of the output posted on http://gist.github.com/
ja: http://gist.github.com/ に投稿された出力の問題を再現するには、どういった手順が必要か正確に説明してください。

source: Validate the issue and you're done!
ja: 問題を検証できれば完了です！

source: If you are feeling up to it, you can also try to resolve the bug, and contribute by sending us the patch :) Read the next section to find out how to do this.
ja: もし検証できている場合は、バグを解決し、私たちにパッチを送って貢献できます。これを行う方法については、次のセクションをお読みください。

source: Code Contributions
ja: Code Contributions(コードの寄与)

source: Code contributions (patches, new features) are the most obvious way to help with the project's development. Since this is so common we ask you to follow our workflow to most efficiently work with us. Adhering to our workflow ensures that your contribution won't be forgotten or lost. Also, your name will always be associated with the change you made, which basically means eternal fame in our code history (you can opt-out if you don't want that).
ja: コードの寄稿（パッチ、新機能）は、プロジェクトの開発を支援する最も明白な方法です。これは非常に一般的なので、私たちのワークフローに従って最も効率よく作業するようにお願いします。私たちのワークフローを遵守すれば、あなたの貢献を忘れたり紛失することはありません。また、あなたの名前は作った変更に常に関連しています。これは基本的にコード履歴での不朽の名声を意味します（あなたがそれを望まないなら、あなたはオプトアウトできます）。

source: Coding style
ja: Coding style(コーディングスタイル)

source: If you haven't done it yet, read the `PEP8 <http://www.python.org/dev/peps/pep-0008/>`_ about coding style in python.
ja: まだ実行していないなら、Pythonのコーディングスタイルについて`PEP8 <http://www.python.org/dev/peps/pep-0008/>` を読んでください。

source: Activate the pep8 check on git commits like this::
ja: 次のようにgitコミットでpep8チェックを有効にします::

source: This will pass the code added to the git staging zone (about to be committed) through a pep8 checker program when you do a commit, and ensure that you didn't introduce pep8 errors. If you did, the commit will be rejected: please correct the errors and try again.
ja: コミットするときにgitのステージングゾーンに追加されたコード（コミットしようとする場合）をpep8チェッカープログラムで渡し、pep8エラーが発生していないことを確認します。エラーがある場合、コミットは拒否されます。エラーを修正してから、再度やり直してください。

source: Performance
ja: Performance(パフォーマンス)

source: take care of performance issues: read `Python performance tips <http://wiki.python.org/moin/PythonSpeed/PerformanceTips>`_
ja: パフォーマンスの問題を処理する：`Python performance tips<http://wiki.python.org/moin/PythonSpeed/PerformanceTips>`_ を読む。

source: cpu intensive parts of Kivy are written in cython: if you are doing a lot of computation, consider using it too.
ja: Kivyのcpu集約部分はcythonで書かれています。計算をたくさんする場合は、使用することを検討してください。

source: Git & GitHub
ja: Git & GitHub(Git と GitHub)

source: We use git as our version control system for our code base. If you have never used git or a similar DVCS (or even any VCS) before, we strongly suggest you take a look at the great documentation that is available for git online. The `Git Community Book <http://book.git-scm.com/>`_ or the `Git Videos <https://git-scm.com/videos>`_ are both great ways to learn git. Trust us when we say that git is a great tool. It may seem daunting at first, but after a while you'll (hopefully) love it as much as we do. Teaching you git, however, is well beyond the scope of this document.
ja: gitをコードベースのバージョン管理システムとして使用します。これまでにgitやそれと同様のDVCS（またはさらにはVCS）を使用したことがない人は、git onlineで入手可能な素晴らしいドキュメントをご覧ください。 `Git Community Book <http://book.git-scm.com/>`_ または`Git Videos <https://git-scm.com/videos>`_ は、gitを学ぶ素晴らしい方法です。gitが素晴らしいツールだと言う私たちの言葉を信じてください。最初は気にいらないかもしれませんが、しばらくしてから、私たちのgitへの愛情を（うまくいけば）覚えています。しかし、gitを教えることは、この文書の範囲をはるかに超えています。

source: Also, we use `GitHub <http://github.com>`_ to host our code. In the following we will assume that you have a (free) GitHub account. While this part is optional, it allows for a tight integration between your patches and our upstream code base. If you don't want to use GitHub, we assume you know what you are doing anyway.
ja: また、 `GitHub <http://github.com>`_ を使用してコードをホストします。以下では、（無料の）GitHubアカウントがあると仮定します。この部分はオプションですが、パッチとアップストリームコードベースとの緊密な統合が可能です。もしあなたがGitHubを使いたくないなら、あなたが何とかしていることを知っていると思われます。

source: Code Workflow
ja: Code Workflow(コードワークフロー)

source: So here is the initial setup to begin with our workflow (you only need to do this once to install Kivy). Basically you follow the installation instructions from :ref:`dev-install`, but you don't clone our repository, you fork it. Here are the steps:
ja: ここでは、ワークフローを開始するための初期設定を紹介します（Kivyをインスト"ールするには、これを一度だけ実行する必要があります）。基本的には、 :ref:`dev-install` にインストールする（Kivyの開発版をインストール）のインストール手順に従いますが、リポジトリをクローンしないでフォークします。ここに手順があります：

source: Log in to GitHub
ja: Log in to GitHub(GitHubにログインする)

source: Create a fork of the `Kivy repository <https://github.com/kivy/kivy>`_ by clicking the *fork* button.
ja: 「fork」ボタンをクリックして、`Kivy repository <https://github.com/kivy/kivy>`のフォークを作成します。

source: Clone your fork of our repository to your computer. Your fork will have the git remote name 'origin' and you will be on branch 'master'::
ja: 私たちのリポジトリのフォークをあなたのコンピュータにクローンします。あなたのフォークはgitのリモート名 「origin」を持ち、あなたはブランチ 「master]にいます：

source: Compile and set up PYTHONPATH or install (see :ref:`dev-install`).
ja: PYTHONPATHをコンパイルして設定するか、インストールしてください（:ref:`dev-install`を参照してください）

source: Install our pre-commit hook that ensures your code doesn't violate our styleguide by executing `make hook` from the root directory of your clone. This will run our styleguide check whenever you do a commit, and if there are violations in the parts that you changed, your commit will be aborted. Fix & retry.
ja: クローンのルートディレクトリから「make hook」を実行することで、あなたのコードが私たちのスタイルガイドに違反しないことを保証するpre-commitフックをインストールしてください。"コミットするたびにスタイルガイドのチェックを行い、変更したパーツに違反があると、コミットは中止されます。修正して再試行してください。

source: Add the kivy repo as a remote source::
ja: Kivy Repoをリモートソースとして追加します：

source: Now, whenever you want to create a patch, you follow the following steps:
ja: パッチを作成する場合は、次の手順に従います：

source: See if there is a ticket in our bug tracker for the fix or feature and announce that you'll be working on it if it doesn't yet have an assignee.
ja: バグトラッカーに修正または機能追加のチケットがあるかどうかを確認し、担当する人がまだいない場合は作業することを発表します。

source: Create a new, appropriately named branch in your local repository for that specific feature or bugfix. (Keeping a new branch per feature makes sure we can easily pull in your changes without pulling any other stuff that is not supposed to be pulled.)::
ja: その特定の機能やバグ修正のために、適切な名前の新しいブランチをローカルリポジトリに作成します。 （機能ごとに新しいブランチを保持すると、プルする予定のない他のものを引っ張らずに、変更を簡単に取り込むことができます。）：

source: Modify the code to do what you want (e.g. fix it).
ja: コードを修正して、必要な作業（たとえば修正）を行います。

source: Test the code. Try to do this even for small fixes. You never know whether you have introduced some weird bug without testing.
ja: コードをテストします。小さな修正であって試してください。テストせずに奇妙なバグが導入されたかどうかは決して分かりません。

source: Do one or more minimal, atomic commits per fix or per feature. Minimal/Atomic means *keep the commit clean*. Don't commit other stuff that doesn't logically belong to this fix or feature. This is **not** about creating one commit per line changed. Use ``git add -p`` if necessary.
ja: 修正または機能ごとに1つ以上の最小限のコミットを実行します。 Minimal / Atomicは、*コミットをきれいに保つ*ことを意味しています。このフィックスに論理的に属していない他のものをコミットしないでください。これは変更された行ごとにコミットを作成することではありません。必要に応じて「git add -p」を使用します。

source: Give each commit an appropriate commit message, so that others who are not familiar with the matter get a good idea of what you changed.
ja: それぞれのコミットに適切なコミットメッセージを与えることで、精通していない他の人が変更内容を知ることができます

source: Once you are satisfied with your changes, pull our upstream repository and merge it with you local repository. We can pull your stuff, but since you know exactly what's changed, you should do the merge::
ja: 変更に満足したら、上流のリポジトリを引っ張ってローカルリポジトリとマージします。私たちはあなたのものを引き出すことができますが、変更内容を正確に知っているので、マージを行う必要があります::

source: Push your local branch into your remote repository on GitHub::
ja: ローカルブランチをGitHubのリモートリポジトリにプッシュします：

source: Send a *Pull Request* with a description of what you changed via the button in the GitHub interface of your repository. (This is why we forked initially. Your repository is linked against ours.)
ja: あなたのリポジトリのGitHubインターフェイスのボタンを使って変更した内容の説明とともに*プルリクエスト*を送信します。（これは私たちが最初にフォークした理由です。あなたのリポジトリは私たちとリンクしています。）

source: If you change parts of the code base that require compilation, you will have to recompile in order for your changes to take effect. The ``make`` command will do that for you (see the Makefile if you want to know what it does). If you need to clean your current directory from compiled files, execute ``make clean``. If you want to get rid of **all** files that are not under version control, run ``make distclean`` (**Caution:** If your changes are not under version control, this command will delete them!)
ja: コンパイルが必要なコードベースの部分を変更する場合は、変更を有効にするために再コンパイルする必要があります。 「make」コマンドはあなたのためにそれを行います"（それが何であるかを知りたい場合はMakefileを見てください）。現在のディレクトリをコンパイルしたファイルから消去する必要がある場合は、「make clean」を実行します。バージョン管理下にないファイルをすべて削除するには、make distcleanを実行します（**注意**：変更がバージョン管理下にない場合、このコマンドはそれらを削除します）。

source: Now we will receive your pull request. We will check whether your changes are clean and make sense (if you talked to us before doing all of this we will have told you whether it makes sense or not). If so, we will pull them and you will get instant karma. Congratulations, you're a hero!
ja: あなたのプルリクエストを受け取った場合。私たちはあなたの変更が明快であるかどうかをチェックします（もしあなたがこれをする前に私たちと話をしたら、それが意味をなさないかどうか話したでしょう）。もしそうなら、我々はそれらを引っ張り、インスタントカルマを得るでしょう。おめでとう、あなたはヒーローです！

source: Documentation Contributions
ja: Documentation Contributions(ドキュメントの寄与)

source: Documentation contributions generally follow the same workflow as code contributions, but are just a bit more lax.
ja: ドキュメンテーションへの寄稿は、通常のコードの寄稿と同じワークフローに従いますが、ちょっとだけ厳しいです。

source: Following the instructions above,
ja: 下記の手順に従ってください

source: Fork the repository.
ja: リポジトリをフォークします。

source: Clone your fork to your computer.
ja: フォークをコンピュータにクローンします。

source: Setup kivy repo as a remote source.
ja: kivy repoをリモートソースとしてセットアップします。

source: Install python-sphinx. (See ``docs/README`` for assistance.)
ja: python-sphinxをインストールします。 （``docs/README`` を参照してください。）

source: Use ReStructuredText_Markup_ to make changes to the HTML documentation in docs/sources.
ja: ReStructuredText_Markupを使用して、ドキュメント/ソースのHTMLドキュメントに変更を加えます。

source: To submit a documentation update, use the following steps:
ja: ドキュメントの更新をサブミットするには、次の手順を実行します。

source: Create a new, appropriately named branch in your local repository::
ja: ローカルのリポジトリに適切な名前の新しいブランチを作成します::

source: Modify the documentation with your correction or improvement.
ja: 訂正または改善を行って文書を修正してください。

source: Re-generate the HTML pages, and review your update::
ja: HTMLページを再生成し、更新を確認してください::

source: Keep each commit focused on a single related theme. Don't commit other stuff that doesn't logically belong to this update.
ja: 1つの関連するテーマに焦点を当てたままにしてください。論理的にこのアップデートに属していない他のものをコミットしないでください。

source: Push to your remote repository on GitHub::
ja: GitHubのリモートリポジトリにプッシュします:：

source: Send a *Pull Request* with a description of what you changed via the button in the GitHub interface of your repository.
ja: リポジトリのGitHubインターフェイスのボタンを使用し、変更した内容の説明とともにプルリクエストを送信します。

source: We don't ask you to go through all the hassle just to correct a single typo, but for more complex contributions, please follow the suggested workflow.
ja: ただ1つのタイプミスを修正するためにすべての工程で確認する必要はありませんが、より複雑な投稿については、提案されたワークフローに従ってください。

source: Every module/class/method/function needs a docstring, so use the following keywords when relevant:
ja: すべてのmodule、class、methodの関数にはdocstringが必要なので、関連する場合は次のキーワードを使用してください：

source: ``.. versionadded::`` to mark the version in which the feature was added.
ja: ``.. versionadded::`` は、機能が追加されたバージョンをマークします。

source: ``.. versionchanged::`` to mark the version in which the behaviour of the feature was changed.
ja: .. versionchanged ::は、機能の動作が変更されたバージョンをマークします。

source: ``.. note::`` to add additional info about how to use the feature or related feature.
ja: .. note ::機能や関連機能の使い方に関する追加情報を追加します。

source: ``.. warning::`` to indicate a potential issue the user might run into using the feature.
ja: . warning ::は、ユーザーがこの機能を使用する際に発生する可能性のある問題を示します。

source: Examples::
ja: 例::

source: Will result in:
ja: 結果は以下になります:

source: When referring to other parts of the api use:
ja: APIの他の部分を参照する場合：

source: ``:mod:`~kivy.module``` to refer to a module
ja: ``:mod:`~kivy.module```はモジュールを参照します

source: ``:class:`~kivy.module.Class``` to refer to a class
ja: ``:class:`~kivy.module.Class``` はクラスを参照します

source: ``:meth:`~kivy.module.Class.method``` to refer to a method
ja: ``:meth:`~kivy.module.Class.method``` メソッドを参照します

source: ``:doc:`api-kivy.module``` to refer to the documentation of a module (same for a class and a method)
ja: ``:doc:`api-kivy.module``` はモジュールのドキュメントを参照します（クラスとメソッドと同じです）

source: Obviously replacing `module` `Class` and `method` with their real name, and using using '.' to separate modules referring to imbricated modules, e.g::
ja: 明らかに、モジュールのクラスとメソッドを実際の名前に置き換え、組み込みモジュールを参照するモジュールを分離するために '.'を使用しています。例えば::

source: `:doc:` and `:mod:` are essentially the same, except for an anchor in the url which makes `:doc:` preferred for the cleaner url.
ja: :doc:`と`:mod:`はurlのアンカーを除いては基本的には同じです。`:doc:` はクリーナーURLを優先します。

source: To build your documentation, run::
ja: ドキュメントをビルドするには、次のコマンドを実行します::

source: If you updated your kivy install, and have some trouble compiling docs, run::
ja: Kivyのインストールを更新してドキュメントをコンパイルする際に問題がある場合は、次のコマンドを実行してください：

source: The docs will be generated in ``docs/build/html``. For more information on docstring formatting, please refer to the official `Sphinx Documentation <http://sphinx-doc.org/>`_.
ja: docsはdocs / build / htmlで生成されます。 docstringフォーマットの詳細については、公式の`Sphinx Documentation <http://sphinx-doc.org/>`を参照してください。

source: Unit tests contributions
ja: Unit tests contributions(ユニットテストでの貢献)

source: For the testing team, we have the document :doc:`contribute-unittest` that explains how Kivy unit tests work and how you can create your own. Use the same approach as the `Code Workflow` to submit new tests.
ja: テストチームのために、Kivyのユニットテストの仕組みと独自のテストを作成する方法を説明した :doc:`contribute-unittest` のドキュメントがあります。 Code Workflowと同じアプローチを使用して、新しいテストを提出してください。
